Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Missing class file
ja_jp: クラスファイルがありません
zh_cn: 缺少类文件
zh_tw: 缺少類別檔案

source: Method
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: does not exist in class
zh_cn: 类中不存在

source: Recursion limit reached.
zh_cn: 已达到递归限制.

source: Administrator level privileges required
ja_jp: 管理者レベル権限が必要です
zh_cn: 需要管理员级别权限
zh_tw: 需要管理者權限

source: Please login first
ja_jp: ログインしてください
zh_cn: 请先登录
zh_tw: 請先登入

source: was migrated to database. It can be deleted from config.php
ja_jp: はデータベースに移行されました。config.phpから削除できます。
zh_cn: 已迁移到数据库。 可以从config.php中删除它

source: Page not referred properly
ja_jp: ページが適切に参照されていません
zh_cn: 页面未正确引用
zh_tw: 頁面未正確引用

source: User login
zh_cn: 用户登录

source: Error: Invalid authentication method
ja_jp: エラー：不正な認証方法
zh_cn: 错误：身份验证方法无效
zh_tw: 錯誤：無效的認證模式

source: Please use
zh_cn: 请使用

source: login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Invalid username
ja_jp: 無効なユーザー名
zh_cn: 无效的用户名
zh_tw: 無效的使用者名稱

source: Invalid username or password
ja_jp: 不正なユーザ名、パスワード
zh_cn: 用户名或密码无效
zh_tw: 錯誤的使用者名稱或密碼

source: Login successful
ja_jp: ログイン成功
zh_cn: 登录成功
zh_tw: 登入成功

source: logged in
zh_cn: 登录

source: Directory connection error
zh_cn: 目录连接错误

source: Failed to connect
zh_cn: 连接失败

source: logged in via
zh_cn: 登录通过

source: failed to authenticate against
zh_cn: 认证失败

source: Something went wrong during auth:
zh_cn: 认证期间出现问题：

source: php Socket extension missing
ja_jp: PHPのソケットエクステンションがありません
zh_cn: PHP Socket 扩展丢失
zh_tw: 缺少 php Socket 模組

source: logged in via radius
zh_cn: 通过 Radius 登录

source: Radius login successful
ja_jp: RADIUSログイン成功
zh_cn: Radius 登录成功
zh_tw: Radius 登入成功

source: Failed to authenticate user on radius server
zh_cn: 无法在 Radius 服务器上验证用户身份

source: Error in authentication method. Please contact administrator
zh_cn: 身份验证方法错误。请联系管理员

source: Invalid radius authentication method
zh_cn: 无效的 Radius 身份验证方法

source: SAML2 login
zh_cn: SAML2 登录

source: logged in via SAML2
zh_cn: 通过 SAML2 登录

source: SAML2 login successful
ja_jp: SAML2ログインに成功しました
zh_cn: SAML2 登录成功
zh_tw: SAML2 登入成功

source: User account is disabled
zh_cn: 用户帐户已被禁用

source: Passkey login
zh_cn: 通行密钥登录

source: Passkey required for login
zh_cn: 登录时需要密码

source: Only passkey authentication is possible for this account
zh_cn: 此帐户仅可进行通行密钥验证

source: Failed passkey login
zh_cn: 通行密钥登录失败

source: No crypt types supported
ja_jp: サポートされている暗号タイプはありません
zh_cn: 不支持加密类型
zh_tw: 沒有支援的 crypt 類型

source: your password was updated
ja_jp: パスワードが更新されました
zh_cn: 您的密码已更新
zh_tw: 密碼已經更新

source: User self update
zh_cn: 用户自行更新

source: User self update failed
zh_cn: 用户自行更新失败

source: User self update succeeded
zh_cn: 用户自行更新成功

source: You do not have permissions to access this object
zh_cn: 您没有访问该对象的权限

source: Unsupported hash_hmac algo
zh_cn: 不支持的 hash_hmac 算法

source: Unsupported encryption method
zh_cn: 不支持的加密方法

source: PHP extension not installed:
zh_cn: PHP 扩展未安装：

source: Invalid CSRF cookie action
zh_cn: CSRF cookie 操作无效

source: can not be empty!
zh_cn: 不能为空！

source: New IP address request
zh_cn: 新的 IP 地址申请

source: IP address request accepted
zh_cn: IP 地址申请已接受

source: IP address request rejected
zh_cn: IP 地址申请被拒绝

source: Invalid request action
ja_jp: リクエストアクションが無効です
zh_cn: 申请操作无效
zh_tw: 無效的要求動作

source: Sent at
zh_cn: 发送于
zh_tw: 發送在

source: Address details
zh_cn: 详细地址

source: Update:
ja_jp: アップデート
zh_cn: 更新：
zh_tw: 更新：

source: query
zh_cn: 查询

source: Invalid query for
zh_cn: 无效查询

source: database index check :
zh_cn: 数据库索引检查：

source: Creating index failed:
ja_jp: セクションの削除に失敗しました
zh_cn: 创建索引失败：

source: Created index for table
zh_cn: 为表创建了索引

source: named
zh_cn: 被命名

source: Removing link addresses index :
zh_cn: 删除链接地址索引：

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Unable to create index for MySQL TEXT/BLOB data types.
zh_cn: 无法为 MySQL TEXT/BLOB 数据类型创建索引.

source: Reduced performance when displaying linked addresses by
zh_cn: 显示相关地址时性能下降

source: Change custom field data type to VARCHAR and re-save to enable indexing.
zh_cn: 将自定义字段数据类型更改为 VARCHAR 并重新保存以启用索引.

source: Adding link addresses index :
zh_cn: 添加链接地址索引：

source: Cannot fetch https://github.com/phpipam/phpipam/releases.atom :
zh_cn: 无法获取 https://github.com/phpipam/phpipam/releases.atom :

source: (closest parent)
ja_jp: (直近の親要素)
zh_cn: (最近的父节点)
zh_tw: (最近的上層節點)

source: Duplicate check failed
zh_cn: 重复检查失败

source: View prefix
zh_cn: 查看前缀

source: Root subnet
ja_jp: ルートサブネット
zh_cn: 根子网
zh_tw: 根子網路

source: Invalid filetype
ja_jp: 無効なファイルタイプ
zh_cn: 文件类型无效
zh_tw: 檔案類型無效

source: Cannot open upload/import.csv
ja_jp: upload/import.csvを開くことができません
zh_cn: 无法打开 upload/import.csv
zh_tw: 無法開啟 upload/import.csv

source: Invalid generator ID
ja_jp: 無効なジェネレータID
zh_cn: 无效的生成器 ID
zh_tw: 產生器ID無效

source: Maximum zone name length reached! Consider to change your settings in order to generate larger zone names.
ja_jp: ゾーン名が上限に達しています。より長いゾーン名を作成するためには設定変更を考慮してください。
zh_cn: 已达到最大区域名称长度！ 考虑更改您的设置以生成更大的区域名称.
zh_tw: 達到最大區域名稱長度。 考慮變更您的設定以產生更大的區域名稱。

source: The maximum convertable value is reached. Consider to switch to decimal or text mode and change the zone name length value.
zh_cn: 已达到最大可转换值。请考虑切换到十进制或文本模式并更改区域名称长度值。

source: Error: The zone name
zh_cn: 错误：区域名称

source: is not unique
zh_cn: 不是唯一的

source: Zone details
zh_cn: 区域详细信息

source: Zone Name
ja_jp: ゾーン名
zh_cn: 区域名称
zh_tw: 區域名稱

source: This network is already bound to this or another zone.
zh_cn: 该网络已绑定到该区域或另一个区域.

source: The binding must be unique.
zh_cn: 绑定必须是唯一的.

source: Firewall zone create
zh_cn: 防火墙区域创建

source: Failed to add new firewall zone
zh_cn: 无法添加新的防火墙区域

source: Firewall zone edit
zh_cn: 防火墙区域编辑

source: Failed to edit firewall zone
zh_cn: 无法编辑防火墙区域

source: Firewall zone edited
zh_cn: 防火墙区域已编辑

source: Firewall zone and mappings delete
zh_cn: 防火墙区域和映射删除

source: Failed to delete firewall zone mappings of
zh_cn: 无法删除防火墙区域映射

source: Firewall zone delete
zh_cn: 防火墙区域删除

source: Failed to delete firewall zone
zh_cn: 删除防火墙区域失败

source: Firewall zone mapping create
zh_cn: 防火墙区域映射创建

source: Failed to add new firewall zone mapping
zh_cn: 无法添加新的防火墙区域映射

source: New firewall zone mapping created
zh_cn: 创建新的防火墙区域映射

source: Firewall zone mapping edit
zh_cn: 防火墙区域映射编辑

source: Failed to edit firewall zone mapping
zh_cn: 无法编辑防火墙区域映射

source: Firewall zone mapping edited
zh_cn: 已编辑防火墙区域映射

source: Firewall zone mapping delete
zh_cn: 防火墙区域映射删除

source: Failed to delete firewall zone mapping
zh_cn: 删除防火墙区域映射失败

source: Firewall zone mapping
zh_cn: 防火墙区域映射

source: Address create
zh_cn: 地址创建

source: Failed to create new address
zh_cn: 创建新地址失败

source: New address created
zh_cn: 新地址已创建

source: Address edit
zh_cn: 地址编辑

source: Failed to edit address
zh_cn: 修改地址失败

source: Address update
zh_cn: 地址更新

source: updated
zh_cn: 更新

source: Address delete
zh_cn: 地址删除

source: Failed to delete address
zh_cn: 删除地址失败

source: Address removed from NAT
zh_cn: 从 NAT 中删除的地址

source: Address DNS resolved
zh_cn: 地址 DNS 已解析

source: resolved
zh_cn: 允许

source: Invalid PDNS action
ja_jp: PDNS操作が不正です
zh_cn: 无效的 PDNS 操作
zh_tw: 無效的PDNS記錄

source: PTR record created
zh_cn: PTR 记录已创建

source: PTR record updated
zh_cn: PTR 记录已更新

source: PTR record removed
zh_cn: PTR 记录已删除

source: is not a valid address for subnet
zh_cn: 子网地址错误

source: Object is NATted
zh_cn: 对象已被解析

source: Invalid action!
ja_jp: 不正な操作です！
zh_cn: 无效动作！
zh_tw: 無效的動作。

source: Invalid $_POST action
zh_cn: 无效的 $_POST 操作

source: Vendor
ja_jp: ベンダー
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供貨商

source: Write
zh_cn: 写
zh_tw: 寫

source: domain
zh_cn: 域名

source: Composer autoload not present
zh_cn: Composer 自动加载不存在

source: Please install composer modules ( cd functions && composer install ).
zh_cn: 请安装 Composer 模块（cd functions && composer install）。

source: Composer is not installed
zh_cn: 未安装 Composer

source: Please install composer and composer modules ( cd functions && composer install ).
zh_cn: 请安装 Composer 和 Composer 模块 ( cd functions && composer install )。

source: Composer package
zh_cn: Composer 包

source: is not installed
zh_cn: 未安装

source: Please install required modules ( cd functions && composer install ).
zh_cn: 请安装所需的模块（cd functions && composer install）。

source: Folder contains more subnets
ja_jp: フォルダにはさらに多くのサブネットが含まれています
zh_cn: 文件夹包含多个子网
zh_tw: 資料夾內包含更多子網路

source: Click on folder to open/close
ja_jp: 開く/閉じるフォルダをクリックします
zh_cn: 点击文件夹打开/关闭
zh_tw: 按下資料夾以 開啟/關閉

source: Subnet contains more subnets
ja_jp: サブネットにはさらに多くのサブネットが含まれています
zh_cn: 子网包含多个子网
zh_tw: 子網路包含更多子網路

source: Subnet creation
zh_cn: 子网创建

source: Failed to add new subnet
zh_cn: 添加新子网失败

source: New subnet created
zh_cn: 创建新子网

source: Can not disable isPool, network or broadcast address is allocated
zh_cn: 无法禁用已分配的池、网络或广播地址

source: Subnet edit
zh_cn: 子网编辑

source: Failed to edit subnet
zh_cn: 无法编辑子网

source: Subnet delete
zh_cn: 子网删除

source: Failed to delete subnet
zh_cn: 删除子网失败

source: Subnet truncate
zh_cn: 子网截断

source: truncated
zh_cn: 已截断

source: Failed to resize subnet
zh_cn: 无法调整子网大小

source: Subnet resize
zh_cn: 调整子网大小

source: resized
zh_cn: 调整大小

source: Failed to move IP address
ja_jp: IPアドレスの移動に失敗しました
zh_cn: 移动 IP 地址失败
zh_tw: 移動 IP 位址失敗

source: Failed to remove old subnet
ja_jp: 古いサブネットを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除旧子网
zh_tw: 移除舊的子網路失敗

source: Subnet removed from NAT
zh_cn: 从 NAT 中删除的子网

source: Invalid IP address!
ja_jp: IPアドレスが正しくありません
zh_cn: IP 地址无效！
zh_tw: 無效的 IP 位址。

source: IP address cannot be subnet! (Consider using
ja_jp: IPアドレスはサブネットとして設定できません! (次の値を使用してください:
zh_cn: IP 地址不能为子网！(考虑使用
zh_tw: IP 位址不能為子網路。 (考慮使用

source: Invalid netmask
ja_jp: ネットマスクが正しくありません
zh_cn: 网络掩码无效
zh_tw: 無效的子網路遮罩

source: Invalid CIDR format!
ja_jp: CIDRの形式が正しくありません
zh_cn: CIDR 格式无效！
zh_tw: 無效的 CIDR 格式。

source: Invalid IPv6 address!
ja_jp: IPv6アドレスが正しくありません!
zh_cn: IPv6 地址无效！
zh_tw: 無效的 IPv6 位址。

source: Invalid Network!
ja_jp: ネットワークが不正です!
zh_cn: 网络无效！
zh_tw: 無效的網路。

source: overlaps with
zh_cn: 重叠

source: in section
ja_jp: ※セクション名：
zh_cn: 在区域

source: Subnet overlaps with
ja_jp: サブネットが重複しています:
zh_cn: 子网重叠

source: New mask must be at least /8
ja_jp: 新しいマスクは少なくとも/ 8でなければなりません
zh_cn: 新掩码必须至少为 /8
zh_tw: 新的子網路必須小於 /8

source: Mask must be an integer
ja_jp: マスクは整数でなければなりません
zh_cn: 掩码必须是整数
zh_tw: 遮罩必須是一個整數

source: New network is same as old network
ja_jp: 新しいネットワークは古いネットワークと同じです
zh_cn: 新网络与旧网络相同
zh_tw: 新的網路和舊的網路相同

source: New subnet not in master subnet
ja_jp: マスターサブネットにない新しいサブネット
zh_cn: 新子网不在主子网中
zh_tw: 新的子網路不在主要子網路內

source: New subnet cannot be same as master subnet
ja_jp: 新しいサブネットはマスターサブネットと同じであってはなりません
zh_cn: 新子网不能与主子网相同
zh_tw: 新的子網路不能與主要子網路相同

source: Subnet is same as
zh_cn: 子网相同

source: Nested subnet out of new subnet
ja_jp: 新しいサブネットのネストされたサブネット
zh_cn: 包含的子网超出了新子网
zh_tw: 包含的子網路超出了新的子網路

source: Invalid number of subnets
ja_jp: サブネットの数が不正です
zh_cn: 子网号无效
zh_tw: 無效的子網路數量

source: Subnet overlapping -
ja_jp: サブネットの重複
zh_cn: 子网重叠 -
zh_tw: 子網路重疊 -

source: Not multicast MAC address
zh_cn: 非组播 MAC 地址

source: MAC address already exists
zh_cn: MAC 地址已存在

source: Failed to set subnet permissions for subnet
zh_cn: 无法设置子网的子网权限

source: Subnet permissions recursively set
ja_jp: 再帰的に設定されたサブネットのアクセス許可
zh_cn: 递归设置子网权限
zh_tw: 子網路權限迴設定

source: Subnet permissions set
ja_jp: サブネットのアクセス許可の設定
zh_cn: 子网权限设置
zh_tw: 子網路權限設定

source: VLAN contains subnets
ja_jp: VLANにサブネットが含まれています
zh_cn: VLAN 包含子网
zh_tw: VLAN 包含子網路

source: VRF contains subnets
ja_jp: VRFにはサブネットが含まれています
zh_cn: VRF 包含子网
zh_tw: VRF 包含子網路

source: Subnet Mask
zh_cn: 子网掩码

source: Not RIPE or ARIN subnet
zh_cn: 不是 RIPE 或 ARIN 子网

source: Error connecting to RIPE REST API
zh_cn: 连接到 RIPE REST API 时出错

source: Error connecting to ARIN REST API
zh_cn: 连接到 ARIN REST API 时出错

source: Statistics
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資料

source: Shows some statistics on number of hosts, subnets
zh_cn: 显示主机、子网数量的一些统计信息

source: Shows favourite subnets
zh_cn: 显示a收藏的子网

source: Top IPv4 subnets by number of hosts
zh_cn: 按主机数量排名靠前的 IPv4 子网

source: Shows graph of top IPv4 subnets by number of hosts
zh_cn: 显示按主机数量排列靠前的 IPv4 子网图表

source: Top IPv6 subnets by number of hosts
zh_cn: 按主机数量排名靠前的 IPv6 子网

source: Shows graph of top IPv6 subnets by number of hosts
zh_cn: 显示按主机数量排列靠前的 IPv6 子网图表

source: Top IPv4 subnets by usage percentage
zh_cn: 按使用率百分比排名靠前的 IPv4 子网

source: Shows graph of top IPv4 subnets by usage percentage
zh_cn: 按使用率百分比显示排名靠前的 IPv4 子网图表

source: Most recent change log entries
zh_cn: 最近的更改日志条目

source: Shows list of most recent change log entries
zh_cn: 显示最新更改日志条目列表

source: Active IP addresses requests
zh_cn: 活跃 IP 地址申请
zh_tw: 待處理 IP 位址申請

source: Shows list of active IP address request
zh_cn: 显示活跃 IP 地址请求列表

source: Most recent informational logs
zh_cn: 最近的信息日志

source: Shows list of most recent informational logs
zh_cn: 显示最新信息日志列表

source: Most recent warning / error logs
zh_cn: 最近的警告/错误日志

source: Shows list of most recent warning and error logs
zh_cn: 显示最近的警告和错误日志列表

source: Tools menu
zh_cn: 工具菜单

source: Shows quick access to tools menu
zh_cn: 显示快速访问工具菜单

source: IP Calculator
zh_cn: IP 计算器

source: Shows IP calculator as widget
zh_cn: 显示 IP 计算器作为小部件

source: IP Request
zh_cn: IP 请求
zh_tw: IP 申請

source: IP Request widget
zh_cn: IP 请求小部件

source: Shows threshold usage for most consumed subnets
zh_cn: 显示大多数消耗的子网的阈值使用情况

source: Shows list of inactive hosts for defined period
zh_cn: 显示指定时间段内不活动的主机列表

source: Shows map of locations
zh_cn: 显示位置地图

source: Calculate bandwidth
zh_cn: 计算带宽

source: Shows customer list
zh_cn: 显示客户列表

source: User Instructions
zh_cn: 用户说明
zh_tw: 使用者說明

source: Shows user instructions
zh_cn: 显示用户说明

source: Shows MAC address vendor
zh_cn: 显示 MAC 地址供应商

source: Recent Logins
zh_cn: 最近登录

source: Shows most recent user logins
zh_cn: 显示最近的用户登录

source: FirewallAddressObject
zh_cn: 防火墙地址对象

source: Customer_id
zh_cn: 客户 ID

source: localhost
zh_cn: 本地

source: Scanning from local machine
zh_cn: 从本地机器扫描

source: Guests
zh_cn: 访客

source: default Guest group (viewers)
zh_cn: 默认访客组（查看）

source: Operators
zh_cn: 操作员

source: default Operator group
zh_cn: 默认操作员组

source: local
zh_cn: 本地

source: Local database
zh_cn: 本地数据库

source: IP edit successful
zh_cn: IP 修改成功
zh_tw: IP 編輯成功

source: IP add successful
zh_cn: IP 添加成功
zh_tw: IP 加入成功

source: IP delete successful
zh_cn: IP 删除成功
zh_tw: IP 刪除成功

source: default
zh_cn: 默认

source: default L2 domain
zh_cn: 默认 L2 域

source: Host Records
zh_cn: 主机记录

source: Reverse V4
zh_cn: 反向 V4

source: Reverse V6
zh_cn: 反向 V6

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: 1 minute
zh_cn: 1 分钟

source: 3 minutes
zh_cn: 3 分钟

source: 5 minutes
zh_cn: 5 分钟

source: 10 minutes
zh_cn: 10 分钟

source: 15 minutes
zh_cn: 15 分钟

source: 30 minutes
zh_cn: 30 分钟

source: 45 minutes
zh_cn: 45 分钟

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: 2 hours
zh_cn: 2 小时

source: 3 hours
zh_cn: 3 小时

source: 6 hours
zh_cn: 6 小时

source: 12 hours
zh_cn: 12 小时

source: 24 hours
zh_cn: 24 小时

source: 1 week
zh_cn: 1 周

source: NATIVE
zh_cn: 本地

source: MASTER
zh_cn: 主

source: SLAVE
zh_cn: 从

source: SUPERSLAVE
zh_cn: 高级从

source: Router
zh_cn: 路由器
zh_tw: 路由器

source: Firewall
zh_cn: 防火墙
zh_tw: 防火牆

source: Hub
zh_cn: 集线器
zh_tw: 網路集線器

source: Workstation
zh_cn: 工作站
zh_tw: 工作站

source: Laptop
zh_cn: 笔记本电脑
zh_tw: 筆記型電腦

source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其它

source: Wireless
zh_cn: 无线
zh_tw: 無線網路

source: no
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: AD login successful
zh_tw: AD 登入成功

source: LDAP login successful
zh_tw: LDAP 登入成功

source: Failed to connect to AD server
zh_tw: 連接 AD 伺服器失敗

source: Failed to connect to LDAP server
zh_tw: 連接 LDAP 伺服器失敗

source: Failed to authenticate user against AD
zh_tw: AD 使用者認證失敗

source: Failed to authenticate user against LDAP
zh_tw: LDAP 使用者認證失敗

source: Wrong username or password
zh_tw: 錯誤的使用者名稱和密碼

source: Failed to log in
zh_tw: 登入失敗

source: Administrator level privileges are required to access this site
zh_tw: 瀏覽此頁面需要管理者層級的權限

source: Cannot delete user
zh_tw: 無法刪除使用者

source: Cannot update user
zh_tw: 無法更新使用者

source: Update settings error
zh_tw: 更新設定失敗

source: Replaced
ja_jp: リプレースされました
zh_tw: 取代

source: items successfully
ja_jp: アイテム成功
zh_tw: 更新成功

source: Wrong IP address
zh_tw: 錯誤的 IP 位址

source: Not in use (Offline)
zh_tw: 未使用中 (離線)

source: VLAN must be numeric value!
ja_jp: VLANは数値である必要があります
zh_tw: VLAN 必須設定為數字。

source: Vlan number can be max 4094
zh_tw: VLAN 編號不得大於 4094

source: Subnet overlapps with
zh_tw: 子網路重疊

source: Select Master subnet
zh_tw: 選擇主要子網路

source: IP address not valid
ja_jp: IPアドレスが正しくありません
zh_tw: 不是有效的 IP 位址

source: IP address not in selected subnet
ja_jp: IPアドレスが選択したサブネットの範囲ではありません
zh_tw: IP 位址不在選擇的子網路內

source: Cannot add subnet as IP address!
ja_jp: サブネットはIPアドレスとして追加できません!
zh_tw: 無法新增子網路為 IP 位址。

source: Cannot add broadcast as IP address!
ja_jp: ブロードキャストはIPアドレスとして追加できません!
zh_tw: 無法新增廣播位址為 IP 位址。

source: Database connection failed
zh_tw: 資料庫連接失敗

source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_tw: 電子郵件

source: New IP address request in subnet
zh_tw: 子網路的新 IP 位址申請

source: IP address request
zh_tw: IP 位址申請

source: assigned IP address
zh_tw: 分配 IP 位址

source: Assigned IP address
zh_tw: 分配 IP 位址

source: Requested from
zh_tw: 要求

source: Comment (request)
zh_tw: 註解 (申請)

source: Admin accept/reject comment
zh_tw: 管理 接受/拒絕 理由

source: Please select subnet from left menu
zh_tw: 請由左側功能表選擇子網路

source: Please select tool from left menu!
zh_tw: 請由左側功能表選擇工具。

source: Please select setting from left menu!
zh_tw: 請由左側功能表選擇設定。

source: IP Search results
zh_tw: IP 搜尋結果

source: switch
zh_tw: 網路交換器

source: Subnet search results
zh_tw: 子網路搜尋結果

source: Subet
ja_jp: サブネット
zh_tw: 子網路

source: Available VRFs and belonging subnets
ja_jp: 有効なVRFと所属サブネット
zh_tw: 可用的 VRFs 和所屬子網路

source: Master subnet does not exist
ja_jp: マスタサブネットがありません
zh_tw: 主要子網路不存在

source: No subnets belonging to this VRF
zh_tw: 沒有屬於此 VRF 的子網路

source: List of network devices
ja_jp: ネットワークデバイスのリスト
zh_tw: 網路裝置清單

source: click to show/hide belonging IP addresses
zh_tw: 按下顯示/隱藏所有的 IP 位址

source: Available VLANs:
zh_tw: 可用的 VLAN：

source: e-mail
ja_jp: 電子メール
zh_tw: 電子郵件

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Please fix the following error
zh_tw: 請修正下列錯誤

source: VLANs
ja_jp: VLAN
zh_tw: VLAN

source: User menu
zh_tw: 使用者功能表

source: phpIPAM tools
zh_tw: IP 位址管理工具

source: Sending mail failed
zh_tw: 寄發郵件失敗

source: Wrong recipients! (separate multiple with ,)
zh_tw: 格式錯誤。 (請使用 , 做為分割字元)

source: All IP addresses belonging to ALL nested subnets
zh_tw: 所有 IP 位址屬於所有下一級子網路

source: Page
zh_tw: 頁

source: Sort by IP address
zh_tw: 以 IP 位址排序

source: Sort by hostname
zh_tw: 以主機名稱排序

source: Sort by description
zh_tw: 以描述排序

source: Sort by device
zh_tw: 以裝置排序

source: Sort by port
zh_tw: 以連接埠排序

source: Sort by owner
zh_tw: 以擁有者排序

source: This happens if subnet had IP addresses<br>when new nested subnet was added
zh_tw: 當增加新的所屬子網路時，如果子網路具有 IP 位址<br>，則會發生這種情況

source: Subnet desc
zh_tw: 子網路描述

source: Invalid hostname
zh_tw: 無效的主機名稱

source: Only 255 IP addresses at once
zh_tw: 僅能 255 個 IP 位址

source: updated successfully
zh_tw: 更新成功

source: successfull
ja_jp: 成功
zh_tw: 成功

source: already existing in database
zh_tw: 資料庫已存在

source: Duplicate IP address
zh_tw: 重複的 IP 位址

source: You do not have permissions to edit subnet
zh_tw: 您沒有編輯子網路的權限

source: You do not have write access for this network'
zh_tw: 您沒有此網路的寫入權限』

source: Not strict
ja_jp: 厳格ではない
zh_tw: 不嚴格

source: Permit adding network/broadcast as IP
ja_jp: IPネットワーク/IPブロードキャストの追加の許可
zh_tw: 允許新增網路/廣播位址的 IP 位址

source: You cannot access this subnet
zh_tw: 您無法存取此子網路

source: No error logs available
zh_tw: 沒有可用的錯誤記錄

source: No IPv4 host configured
zh_tw: 沒有已設定的 IPv4 主機

source: No IPv6 host configured
zh_tw: 沒有已設定的 IPv6 主機

source: welcome to your IPAM dashboard
zh_tw: 歡迎使用您的 IPAM 資訊看板

source: There are
zh_tw: 有

source: Top 10 IPv4 subnets by usage percentage
zh_tw: 使用率前 10 名 IPv4 子網路

source: Top 10 IPv4 subnets by number of hosts
zh_tw: 主機數量前 10 名 IPv4 子網路

source: Top 10 IPv6 subnets by number of hosts
zh_tw: 主機數量前 10 名 IPv6 子網路

source: Last 5 informational logs
zh_tw: 最新 5 則資訊記錄

source: Last 5 warning / error logs
zh_tw: 最新 5 則警告/錯誤記錄

source: Here you can set parameters for connecting to AD for authenticating users. phpIPAM uses
zh_tw: 在這裡，您可以設定連接到 AD 的參數，以驗證 phpIPAM 使用的 users

source: to authenticate users. If you need additional settings please take a look at functions/adLDAP or check online documentation!
zh_tw: 為了驗證使用者。 如果您需要其他設定，請查看功能/ adLDAP 或查看線上檔案。

source: First create new user under user management with <u>same username as on AD</u> and set usertype to domain user. Also set proper permissions - group membership for new user.
zh_tw: 首先，使用與使用者管理相同的使用者名建立新使用者</ u>，並將 usertype 設定為網域使用者。 為新使用者設定適當的權限

source: Enter domain controllers, separated by ; (default: dc1.domain.local;dc2.domain.local)
zh_tw: 輸入網域控制站，使用 ; 做為分隔字元 (預設為：dc1.domain.local;dc2.domain.local)

source: Enter base DN for LDAP (default: CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)<br> If this is set to null then adLDAP will attempt to obtain this automatically from the rootDSE
zh_tw: 輸入 LDAP 的基本 DN (預設值： (default: CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)<br> 如果這設定為 null，那麼 adLDAP 將嘗試從 rootDSE 自動獲取

source: The account suffix for your domain (default: @domain.local)
zh_tw: 為您的網域使用者的尾碼 (預設：@domain.local)

source: Use SSL (LDAPS), your server needs to be setup (default: false), please see
zh_tw: 使用 SSL (LDAPS)，您的伺服器需要設定 (預設值：false)，請參閱

source: The default port for LDAP non-SSL connections (default: 389)
zh_tw: LDAP 非 SSL 連接連接埠 (預設值：389)

source: Test settings
zh_tw: 測試設定

source: Save settings
zh_tw: 儲存設定

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

source: Local user
zh_tw: 本機使用者

source: LDAP user
zh_tw: LDAP 使用者

source: Domain user
zh_tw: 網域使用者

source: Administrator users will be able to view and edit all all sections and subnets
zh_tw: 管理者可以編輯檢視所有區段和子網路

source: click to show/hide all subnets
zh_tw: 按下以顯示和隱藏所有子網路

source: click to show/hide belonging subnets
zh_tw: 按下以顯示/隱藏所屬的子網路

source: Section has no subnets
zh_tw: 區段內沒有子網路

source: IPAM settings
zh_tw: IPAM 設定

source: AD connection settings
zh_tw: AD 連線設定

source: Export database
zh_tw: 匯出資料庫

source: Add new user
zh_tw: 加入新使用者

source: User Type
zh_tw: 使用者類型

source: Set user type
zh_tw: 設定使用者類型

source: Local authenticates here
zh_tw: 本機使用者認證

source: Domain authenticates on AD, but still needs to be setup here for permissions etc.
zh_tw: 網域名稱在 AD 上進行身份驗證，但仍需要在此處設定權限等。

source: Get information from RIPE database
zh_tw: 透過 RIPE 資料庫獲得資訊

source: Enter subnet in CIDR format (e.g. 192.168.1.1/24)
zh_tw: 以 CIDR 格式輸入子網路 (例如：192.168.1.1/24)

source: Cannot open csvupload/import.csv
zh_tw: 無法開啟 csvupload/import.csv

source: custom subnet field
zh_tw: 自訂子網路

source: Custom IP address fields
zh_tw: 自訂 IP 位址欄位

source: Add new custom IP address field
zh_tw: 加入新的自訂 IP 位址欄位

source: Custom subnet fields
zh_tw: 自訂子網路欄位

source: No custom subnet fields created yet
zh_tw: 尚未建立自訂子網路欄位

source: Add new custom subnet field
zh_tw: 加入新的自訂子網路欄位

source: Custom VLAN fields
zh_tw: 自訂 VLAN 欄位

source: No custom VLAN fields created yet
zh_tw: 尚未建立自訂VLAN欄位

source: Add new custom VLAN field
zh_tw: 加入新的自訂VLAN欄位

source: Custom User fields
zh_tw: 自訂使用者欄位

source: No custom user fields created yet
zh_tw: 尚未建立自訂使用者欄位

source: Add new custom User field
zh_tw: 加入新的自訂使用者欄位

source: Cannot update request
zh_tw: 無法更新申請

source: Request has beed rejected
ja_jp: リクエストが拒否されました
zh_tw: 申請被拒絕

source: already in use
zh_tw: 已經被使用

source: First available IP address is
zh_tw: 第一可用IP位址是

source: IP address request confirmed and added to database
zh_tw: IP 位址要求被確認並加入到資料庫中

source: custom IP field
zh_tw: 自訂 IP 位址欄位

source: Errors occured when importing to database!
zh_tw: 匯入資料庫時出錯。

source: Import successfull
ja_jp: インポート成功
zh_tw: 匯入成功

source: Cannot upload - Return Code:
zh_tw: 不能上傳 - 代碼：

source: Success
zh_tw: 成功

source: Model
zh_tw: 型號

source: SW version
zh_tw: SW版本

source: Software version
zh_tw: 軟體版本

source: Error adding new subnet
zh_tw: 加入新子網路錯誤

source: User deleted successfully
zh_tw: 使用者刪除成功
